* Objetos: Los objetos son colecciones de propiedades, y una propiedad es la relacion entre un nombre y un valor adjudicado.
*  Popiedades: se le conoce asi al contenido de un objeto. Son un conjunto de nombres/keys que contienen un valor.
* Metodos: Se le conoces asi a las funciones guardadas dentro de un objeto.
* Bucle for... in: Es un tipo de bucle integrado en JS, es una variante de un bucle for, mas especializado en hacer loops a los objetos.
* Notación de puntos vs notación de corchetes: Son las dos formas de poder llamar a las propiedades del objeto. 